1) перейти на https://www.sberbank.ru
2) В верхнем меню "навестись" на Ипотека - дождаться открытия выпдающего меню и выбрать "Ипотека на готовое жилье"
3) Заполнить поля
Стоимость недвижмости 5 180 000 ₽
Первоначальнй взнос 3 058 000 ₽
Срок кредита 30 лет
Снять галочкку - есть зарплатная карта сбербанка
дождаться появляения "есть возможность подтвержить доход справкой" - снять эту галочку
поставить галочку "молодая семья"

Проверить значение полей
Сумма кредита
2 122 000 ₽
Ежемесячный платеж
17 998 ₽
Необходимый доход
29 997 ₽
Процентная ставка
9,6 %

Потом нажать есть возможность подветрдить доход справкой - дождаться перерасчета справа.

Сумма кредита
2 122 000 ₽
Ежемесячный платеж
17 535 ₽
Необходимый доход
29 224 ₽
Процентная ставка
9,4 % -- тут неправильно, и тест должен упасть


Условия:
	1) запуск теста через maven
	2) работа с ожиданиями - изменения значений справа: строго говоря, нужно перед действием запомнить значение,
	выполнить действие, проверить что значение !=  сохраненному -> двигаться дальше. Тут задача поисследовать -
	поскольку это не просто анимация, а значения реально быстро меняются - можно после описанного выше сценария,
	ждать еще условные 50мс и проверить что новое значение уже не изменилось.
	3) В самом тесте должна быть только логика - кликнули/изменили значение/проверили значение - остальное должно
	быть в методах (можно их определить в базовом тесте например -- ожидаю увидеть методы по ожиданию появление
	элемента, метод по проверке текста элемента и др.
	4) Использование @Before @After для поднятия браузера

